YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

Mijn PSN volgt me overal op mijn iPhone® …

Is het de moeite waard om mijn PS3, PSVita of PS4 aan te zetten of zijn geen van mijn vrienden online?
Heb ik nog steeds meer trofeeën dan Thomas? Wat moet ik doen om de laatste trofee te winnen?
Als jij jezelf deze vragen regelmatig stelt dan is daar YaPSNapp voor. Met deze app heb je altijd en overal inzicht in welke vrienden er online zijn en of je je favoriete FPS met ze kan spelen.
Met YaPSNapp kun je jouw voortgang en die van je vrienden op het PlayStation® Network overal in de gaten houden. Met de gebruiksvriendelijke interface ben je snel op de hoogte van de laatste gebeurtenissen op het PSN sinds je laatste bezoek.

/!\ Belangrijkste functies
• Volg je vrienden (status - laatst online - nieuwe trofeeën)
• Volg je plaats op de ranglijst (algemene leaderboards of per game)
• Trofeeëncollectie (offline toegang indien gesynchroniseerd)
• Tips en tricks (inclusief platinum gids)
• Meerdere accounts (volledige versie)
• Push notificaties bij statusupdates van vrienden en nieuwe berichten (volledige versie)
• Geintegreerde zoekfunctie voor hulp bij trofeeën
• Snelle en beveiligde toegang

Als je verschillende PSN accounts hebt voor verschillende games: geen probleem, je kunt meerdere accounts toevoegen en switchen van de ene naar de andere om je vriendengroepen te bekijken.
Je kunt snel zien welke trofeeën jouw vrienden hebben verzameld sinds te laatste keer.
Je kunt je eigen trofeeëncollectie offline bewonderen, voor bedtijd
Als je wil weten hoe je ook die trofee krijgt die een vriend net heeft gehaald dan kun je in de app zoeken naar de tips en tricks van PlaystationTrophies.org™ om deze sneller te halen.

--------------------------
Voor hulp en ondersteuning kun je ons op verschillende manieren bereiken (liever niet via de reviews in de AppStore a.u.b. :P)
• Via de ingebouwde e-mailfunctie in de app
• Direct per e-mail naar yapsnapp@drakfly.com
• Via onze supportpagina op de website (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=nl) en geef je vraag of opmerking door via de "Create a ticket" knop.